Aula 1. Conhecendo o git
Git é um software livre e open-source para controle de versão, ajuda a ter um histórico de alterações do software
podendo reverter para versões anteriores se necessário
O git monitora cada modificação feita no arquivo e gera um histórico do que foi modificado. Essas alterações podem 
ser salvas em versões, exemplo 1.0.1, 1.0.2, ...
Termos fundamentais:
-Repositório: é a forma como se refere ao projeto como um todo, a partir de onde serão monitoradas as alterações
-Commit: é o ato de salvar as alterações no código
-Working tree: é o espaço onde você faz as alterações, ele registra aonde está sendo modificado
-Staging: preparação de quais alterações serão salvas no Commit
-Branches: são ramificações que são criadas a partir de um ponto específico do projeto, permitindo trabalhar em
cima de uma cópia do projeto principal, sem afetar o original. Todo Repositório tem uma ramificação principal, 
geralmente chama de Main ou Master.

Aula 2. Fluxo de trabalho usando Git, comandos principais
1- Para começar, inicializamos um novo diretório a partir de uma pasta
2- Em seguida começamos a modificar o conteúdo do diretório, essas modificações são temporárias no diretório,
só serão salvas ao realizar o Commit
3- Para salvar as modificações, é necessário adicionar elas na área de preparação
4- Depois de escolher o que será salvo, é realizado o Commit
5- Assim é criado a primeira versão, e posteriormente pode ser repetido desde o passo 2 para fazer mais versões

Abrir o git bash no diretório
Comandos: git init: inicializa o Repositório
git status: exibe o status dos arquivos do diretório
git add "arquivo": adiciona o arquivo para a área de preparação
git rm --chached "arquivo: remove o arquivo da área de preparação/monitoramento
git add . : adiciona todas as modificações a área de preparação
git commit -m "mensagem" : comita o arquivo com um nome e deixa uma mensagem descrevendo o que foi alterado, qual funcionalidade
foi adicionada, etc... Para trabalho em equipe é importante ter essa mensagem e documentação.
git config --global user.email "seuEmail" : configura o git para relacionar as mudanças a sua conta
git config --global user.name "seuNome: configura o git para relacionar as mudanças a sua conta
git log : mostra o histórico de commits do Repositório, com quem fez, a data, o id do commit e a mensagem passada
git diff : mostras as alterações pendentes de commit, relacionando o arquivo Master ao que está sendo alterado agora
git restore : reverte as alterações feitas no arquivo para algum commit anterior

Aula 3. Boas práticas e dicas
1- Nomeie seus commits com cuidado, deixe mensagens de commit bem escritas para entender o que foi alterado e por quê, claras,
objetivas e geralmente seguindo um padrão escolhido pela equipe.
2- Revise muito bem as mudanças antes de commitar, ajuda a evitar commits incompletos ou com bugs, use o git diff para ver as
mudanças que serão comitadas e o git status para ver os arquivos.
3- Faça commits pequenos e frequentes, são mais fáceis de revisar, de nomear e explicar em mensagem.
4. Tipos de versão semântica: Major(versão principal): São mudanças que tem muitas modificações, podendo até quebrar compatibilidade
com versões anteriores
Minor(versão secundária): versão que adiciona melhorias e correções
Patch(correção de bugs): versão focada em correção de bugs e pequenas melhorias